គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= My Foxfoe Queen =
=ភាគទី២៤=
ពិតជា?
បាទ។
ជាការពិតណាស់។
ម្តាយ។
ហេង.
មករកខ្ញុំ។
កុំយំអី ហេង
ម្តាយ។
ហេង.
កាន់​ខ្ញុំ​ម្តាយ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចកាន់អ្នកម្តងទៀត ម៉ាក់។
ហេង!
Xuan ។
មក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ដល់ពេលយើងនៅក្មេង ហើយគ្មានកង្វល់។
ព្រះករុណា។
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងកំហុស
យើងបានធ្វើ។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ព្រះករុណា។
ហេង.
ខ្ញុំ​ថ្វាយ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ​ជា​ការ​បូជា។
សូមឱ្យវិញ្ញាណងងឹតវិលត្រឡប់មកវិញ។
សូមឱ្យអារក្សអាក្រក់ចុះមក។
សូមឱ្យសត្វមានជីវិតទាំងអស់ប្រែទៅជាផេះ។
ពិភពលោកទាំងមូលនេះ។
នឹងក្លាយជាហេងរបស់ខ្ញុំ
កន្លែងបញ្ចុះសព។
បង!
ម៉េច...
ដូច្នេះនេះគឺ
មានអារម្មណ៍ថាចង់មានរាងកាយម្តងទៀត។
វាមានអារម្មណ៍មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នក...
អ្វី...
តើអ្នកជានរណា?
វាហាក់ដូចជា Phoenix
រក្សាខ្ញុំឱ្យជាប់បានយូរពេក។
ពិភពលោកបានភ្លេចឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
អ្នកគឺជា...
Ying Zhao ។
អ្នកពិតជាស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្នកមិន
ល្ងង់ដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករាងកាយរបស់គាត់?
រាងកាយរបស់គាត់?
ទេ
នេះជាអ្វីដែល Phoenix ជំពាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកមកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
យ។
យី!
គាត់​នៅ​តែ​ប្រកាន់​យក
​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​មិន​បាន​សម្រេច​ជា​ច្រើន។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
រូបកាយនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រើវា។
ដើម្បីអង្រួនស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជោគជ័យទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងអ្វី?
អំណាចបិសាចខ្សោយរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីក្រៅពីធូលីដីនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ដូចខ្ញុំពេលនេះ
ខ្ញុំអាចវាយអ្នកដោយចង្វាក់បេះដូង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះទេ។
ភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចរស់បានដល់ពេលណា
នៅក្នុងពិភពនៃភាពវឹកវរនេះ។
( Phoenix បានប្រើដាវ Phoenix ដ៏ទេវភាព
ដើម្បីកម្ចាត់ Ying Zhao ។ )
(ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រើវាបាន)
(នាំ Yaya មកវិញ។ )
តើនេះជាអ្វី?
មិនមានព្រលឹងរស់នៅតែមួយនៅជុំវិញទេ។
មានអារម្មណ៍ឯកោ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Ying Zhao
បន្ទាប់ពីជីវិតទាំងអស់ដែលអ្នកបានបំផ្លាញ
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍វិប្បដិសារីទេ?
វិប្បដិសារី?
នោះគ្មានអ្វី
ក្រៅពីការលាក់ពុតរបស់មនុស្សទន់ខ្សោយនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​ចោល
​អារម្មណ៍​គ្មាន​តម្លៃ​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ស្តាប់។
តើអ្នកឮសម្លេងស្ងប់ស្ងាត់នេះទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលពិភពលោកពិតជាមើលទៅ។
នេះជាអ្វីដែលពិត
ភាពសុខដុមរមនានិងធម្មជាតិស្តាប់ទៅដូចជា។
បងប្រុស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែនៅទីនោះ។
សូមភ្ញាក់ឡើង។
កុំឱ្យ Ying Zhao គ្រប់គ្រងអ្នក។
រក្សាទុកដង្ហើមរបស់អ្នក។
គាត់ទៅយូរហើយ។
រូបកាយនេះ។
ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងគេង។
មិន​មាន​ចិត្ត​ចង់​សម្លាប់។
ឥឡូវ​ត្រូវ​វង្វេង។
បងប្រុស។
បង!
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង!
អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន​ពេក។
ហ៊ឺ
ដូច្នេះវាគឺជាដាវ Phoenix ដ៏ទេវភាព។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ជឿជាក់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើអ្នកអាចកម្ចាត់ខ្ញុំដោយដាវនោះបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនព្យាយាម,
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
បងប្រុស។
ភ្ញាក់ឡើង។
គឺខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំ យូ។
បង!
(យ៉ាយ៉ា សូមភ្ញាក់ឡើង!)
(គឺយូ!)
(ម៉េច!)
យាយ...
មែន?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
(នេះជាទ្រុងដែលខ្ញុំបង្កើត)
(សម្រាប់ស្មារតីរបស់អ្នក។ )
(យ៉ាងម៉េចដែរ? ចូលចិត្តទេ?)
តើអ្នកជានរណា?
(ខ្ញុំជាអ្នកណា?)
(នៅចាំអីទៀត?)
អ្នកគឺ Ying Zhao ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើខ្ញុំ
ជាឧបករណ៍បំផ្លាញរបស់អ្នក!
(ការបំផ្លាញ?)
(លេខ)
(ខ្ញុំ​មាន​បំណង​សង់​វា​ឡើង​វិញ។ )
(ដើម្បី​កសាង​ពិភពលោក​នេះ​ឡើង​វិញ
​ដែល​បាន​រលួយ និង​ទន់ខ្សោយ។ )
(ហើយអ្នក,)
(អ្នកនឹងក្លាយជានាវារបស់ខ្ញុំ។ )
(ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ )
(ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពល។ )
(អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងដែលមិនចេះស្លាប់)
(នៃពិភពលោកថ្មីនេះ។ )
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់។
ការខិតខំទាំងអស់នោះគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវនេះស្លាប់។
យ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
(តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?)
(តើអ្នកមានអំណាចបែបនេះដោយរបៀបណា?)
ដោយសារតែ
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវការពារ។
នេះ។
យ។
បងប្រុស។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់គ្រង​វិញ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
បងប្រុស។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ទេ យ៉ាយ៉ា។
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
យ។
ដៃរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានប្រឡាក់ដោយអំពើបាបរួចហើយ។
ឥឡូវនេះ
ជីវិតស្លូតត្រង់ជាច្រើន
បានស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
មានតែការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
អាច​ធួន​នឹង​ការ​នោះ។
ទេ យ៉ាយ៉ា កុំ។
ធ្វើវា។
មុនពេល Ying Zhao យកសាកសពរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រញាប់។
ធ្វើវា!
បង!
យ។
អ្នកបានធ្វើវាពីមុនមក។
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
សម្រាប់សត្វមានជីវិតទាំងអស់,
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
យ។
ធ្វើវា។
បងប្រុស។
សូម។
ធ្វើវា។
(តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?)
(ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។ )
(ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!)
បងប្រុស។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
បង!
(របៀប។ )
(ចប់)
???ពិភពលោករមែងប្រែប្រួល
ដូចពពករសាត់???
ភាព​ក្រអឺតក្រទម​ច្រើន​កប់
​ក្នុង​ចិត្ត???
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់
ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត
វិលទៅរកភាពទទេរ???
???មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលកញ្ជ្រោង???
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោល???
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន
មួយភ្លែត???
???ពពកក្នុងសុបិន
មិនដឹងភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរទេ???
ត្រឹមមួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់ទៅ???
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់
ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
???ជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានច្រាំង???
មានតែទូកតូចមួយ
ជិះកាត់មេឃត្រជាក់???
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោល???
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន
មួយភ្លែត???